Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: is not alive
ja_jp: は無効

source: Ping status intervals
ja_jp: Pingチェックの間隔

source: Ping status intervals for IP addresses in seconds - warning;offline (Default: 1800;3600)
ja_jp: IPアドレスのPingチェックの間隔(秒) - 警告; オフライン (デフォルト: 1800;3600)

source: Invalid ping status intervals
ja_jp: Pingチェックの間隔が無効です

source: Device is alive
ja_jp: デバイスは有効です

source: Device warning
ja_jp: デバイスの警告

source: Device is offline
ja_jp: デバイスはオフラインです

source: Device status unknown
ja_jp: デバイスの状態は不明です

source: Last seen
ja_jp: 最後の検出

source: Never
ja_jp: まだ検出されていません

source: Number of hosts
ja_jp: ホスト数

source: Scan subnet for new hosts
ja_jp: 新しいホストをサブネットからスキャン

source: You do not have permissions to modify hosts in this subnet
ja_jp: このサブネット内のホストを変更する権限がありません

source: Scan subnet
ja_jp: サブネットをスキャン

source: Select Scan type
ja_jp: スキャンの形式を選択

source: scan
ja_jp: スキャン

source: You can set parameters for scan under functions/scan/config-scan.php
ja_jp: スキャンのパラメータを functions/scan/config-scan.php で設定できます

source: Discovery scans
ja_jp: ディスカバリスキャン

source: Status update scans
ja_jp: 更新スキャンの状態

source: Scan results
ja_jp: スキャン結果

source: Default language
ja_jp: デフォルト言語

source: Select default language
ja_jp: デフォルト言語を選択

source: Section order
ja_jp: セクションの順序

source: You can manually set order in which sections are displayed in. Default is creation date.
ja_jp: 表示されているセクションの順序を設定できます。デフォルトは作成日です。

source: Order
ja_jp: 順序

source: Section reordering successful
ja_jp: セクションの並び替えに成功しました

source: Cannot reorder sections
ja_jp: セクションの並び替えはできません

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Threading is required for scanning subnets. Please recompile PHP with pcntl extension
ja_jp: サブネットのスキャンにはスレッドが必要です。PHPをpcntlエクステンションを有効にしてリコンパイルしてください。

source: Add discovered hosts
ja_jp: 発見したホストを追加

source: Scan results added to database
ja_jp: スキャン結果をデータベースに追加しました

source: Invalid ping path
ja_jp: ping pathが無効です

source: Display settings
ja_jp: 表示設定

source: Enable or disable API server module
ja_jp: APIサーバモジュールを有効化もしくは無効化

source: Please enable API module under server management
ja_jp: サーバー管理からAPIモジュールを有効にしてください

source: API management
ja_jp: API管理

source: Create API key
ja_jp: API keyを作成

source: App id
ja_jp: アプリケーションID

source: App code
ja_jp: アプリケーションコード

source: App permissions
ja_jp: アプリケーションの権限

source: edit app details
ja_jp: アプリケーションの詳細を編集

source: remove app
ja_jp: アプリケーションを削除

source: No Apps available
ja_jp: 利用可能なアプリケーションはありません

source: API instructions
ja_jp: APIの説明

source: API documentation
ja_jp: API ドキュメント

source: The following PHP extensions for API server are missing
ja_jp: APIサーバの以下のPHPエクステンションが不足しています

source: Please recompile PHP to include missing extensions for API server
ja_jp: APIサーバで不足しているエクステンションを含めてPHPをリコンパイルしてください

source: Add new api key
ja_jp: 新しいAPI keyを追加

source: Enter application identifier
ja_jp: アプリケーションIDを入力

source: Application code
ja_jp: アプリケーションコード

source: Regenerate
ja_jp: 再生成

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Invalid application code
ja_jp: アプリケーションコードは無効です

source: Invalid application id
ja_jp: アプリケーションIDは無効です

source: Invalid permissions
ja_jp: 権限は無効です

source: API add error
ja_jp: APIの追加はエラーしました

source: API edit error
ja_jp: APIの編集はエラーしました

source: API delete error
ja_jp: APIの削除はエラーしました

source: API add success
ja_jp: APIの追加は成功しました

source: API edit success
ja_jp: APIの編集は成功しました

source: API delete success
ja_jp: APIの削除は成功しました

source: DHCP range
ja_jp: DHCPのレンジ

source: Check availability (disabled)
ja_jp: 利用可能か確認（無効）

source: DHCP compress
ja_jp: DHCPの圧縮

source: Compress DHCP ranges in IP table
ja_jp: IPテーブルのDHCPのレンジを圧縮

source: Add new
ja_jp: 新しく追加

source: Add new folder to
ja_jp: 新しいフォルダを次に追加 -

source: Available VLANs
ja_jp: 利用可能なVLANs

source: Available VRFs
ja_jp: 利用可能なVRFs

source: Subnet contains more subnets
ja_jp: サブネットはさらにサブネットを含んでいます

source: Click on folder to open/close
ja_jp: クリックしてフォルダを開く/閉じる

source: VLAN contains subnets
ja_jp: VLANはサブネットを含んでいます

source: VRF contains subnets
ja_jp: VRFはサブネットを含んでいます

source: Show VLANs
ja_jp: VLANsを表示

source: Show VRFs
ja_jp: VRFsを表示

source: Show list of VLANs and belonging subnets in subnet list
ja_jp: VLANsと属しているサブネットの一覧を表示

source: Show list of VRFs and belonging subnets in subnet list
ja_jp: VRFsと属しているサブネットの一覧を表示

source: VLAN details
ja_jp: VLANの詳細

source: has no belonging subnets
ja_jp: サブネットはありません

source: belonging subnets
ja_jp: 所属しているサブネット

source: VRF details
ja_jp: VRFの詳細

source: Invalid VLAN id
ja_jp: 無効なVLAN idです

source: Invalid VRF id
ja_jp: 無効なVRF idです

source: Parent
ja_jp: 上階層

source: SubSections in
ja_jp: 次のサブセクション -

source: Select parent section to create subsection
ja_jp: 作成したサブセクションの上のセクションを選択

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

source: Select widgets to be displayed on dashboard
ja_jp: ダッシュボード上に表示するウィジェットを選択

source: No widgets selected
ja_jp: ウィジェットが選択されていません

source: Please select widgets to be displayed on dashboard on user menu page
ja_jp: ユーザーメニューページのダッシュボード上に表示するウィジェットを選択してください

source: Enter comment for users
ja_jp: ユーザーのコメントを入力

source: Required field
ja_jp: 入力が必須のフィールド

source: Required
ja_jp: 必須

source: Custom device fields
ja_jp: カスタムデバイスフィールド

source: Add new custom device field
ja_jp: カスタムデバイスフィールドを追加

source: Belonging subsections
ja_jp: 属するサブセクション

source: Back to
ja_jp: 次へ戻る -

source: Domain account
ja_jp: ドメインアカウント

source: Domain account for search operations
ja_jp: 検索用のドメインアカウント

source: No users found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Possible reasons
ja_jp: 考えられる理由

source: Username not existing
ja_jp: ユーザー名がありません

source: Invalid baseDN setting for AD
ja_jp: AD用のbaseDNの設定が無効です

source: AD account does not have enough privileges for search
ja_jp: ADアカウントが検索するのに十分な権限を持っていません

source: Admin user cannot be deleted
ja_jp: 管理者ユーザーは削除できません

source: Error adding new folder
ja_jp: フォルダの追加でエラーしました

source: Folder, IP addresses and all belonging subnets deleted successfully
ja_jp: フォルダ、IPアドレスと属する全てのサブネットの削除に成功しました

source: Folder add successfull
ja_jp: フォルダの追加に成功しました

source: Folder edit successfull
ja_jp: フォルダの編集に成功しました

source: Folder does not exist
ja_jp: フォルダが存在しません

source: You do not have permission to access this folder
ja_jp: このフォルダにアクセスする権限がありません

source: Folder details
ja_jp: フォルダの詳細

source: Folder name
ja_jp: フォルダ名

source: Add new nested folder
ja_jp: 配下のフォルダを追加

source: directly nested folders
ja_jp: 直接配下のフォルダ

source: Folder has no nested folders or belonging subnets
ja_jp: フォルダには配下のフォルダまたは属するサブネットがありません

source: You do not have permissions to edit folder
ja_jp: フォルダの編集権限がありません

source: Edit folder
ja_jp: フォルダの編集

source: Manage folder permissions
ja_jp: フォルダの権限管理

source: Delete folder
ja_jp: フォルダの削除

source: Search user in AD
ja_jp: AD内のユーザーを検索

source: Following users were found
ja_jp: 以下のユーザーを見つけました

source: Select
ja_jp: 選択

source: Favourite subnets
ja_jp: お気に入り(サブネット)

source: No favourite subnets selected
ja_jp: お気に入りのサブネットが選択されていません

source: You can add subnets to favourites by clicking star icon in subnet details
ja_jp: サブネットの詳細の☆アイコンをクリックするとサブネットをお気に入りに追加できます

source: Click to remove from favourites
ja_jp: クリックしてお気に入りから削除

source: Click to add to favourites
ja_jp: クリックしてお気に入りに追加

source: Error editing favourite
ja_jp: お気に入りの編集がエラーしました

source: Favourite networks
ja_jp: お気に入りのネットワーク

source: Changelog
ja_jp: 変更ログ

source: No changelogs available
ja_jp: 変更ログはありません

source: No changelog entries are available for this host
ja_jp: このホストの変更ログはありません

source: No changelog entries are available for this subnet
ja_jp: このサブネットの変更ログはありません

source: No changelog entries are available for this section
ja_jp: このセクションの変更ログはありません

source: Availability
ja_jp: 利用可能

source: Last edited
ja_jp: 最後の編集

source: Action
ja_jp: アクション

source: Result
ja_jp: 結果

source: Change
ja_jp: 変更

source: Output has been limited to last 50 lines
ja_jp: 出力は最新の５０件です

source: Output has been limited to last 100 lines
ja_jp: 出力は最新の１００件です

source: Output has been limited to last 250 lines
ja_jp: 出力は最新の２５０件です

source: Output has been limited to last 500 lines
ja_jp: 出力は最新の５００件です

source: Enable changelog
ja_jp: 変更ログを有効化

source: Change logging is disabled. You can enable it under administration
ja_jp: 変更ログは無効です。管理画面から有効化できます。

source: Ping path
ja_jp: Pingのパス

source: Set path for ping executable file (default /bin/ping)
ja_jp: Pingコマンドのパスを設定 (デフォルト /bin/ping)

source: Max scan threads
ja_jp: スキャンの最大スレッド数

source: Set maximum nubmer of concurrent ICMP checks (default 128)
ja_jp: ICMPの最大同時チェック数を設定 (デフォルト 128)

source: Last 5 change log entries
ja_jp: 変更ログ 最新5件

source: You can manage widgets here
ja_jp: こちらからウィジェットを管理できます

source: Create new widget
ja_jp: ウィジェットを作成

source: No widgets created yet
ja_jp: まだウィジェットは作成されていません

source: Create widget file in directory site/dashboard/widgets/
ja_jp: ウィジェットファイルは site/dashboard/widgets/ ディレクトリに作成します

source: Add new widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Edit widget
ja_jp: ウィジェットを編集

source: Delete widget
ja_jp: ウィジェットを削除

source: Widget add error
ja_jp: ウィジェットの追加がエラーになりました

source: Widget edit error
ja_jp: ウィジェットの編集がエラーになりました

source: Widget delete error
ja_jp: ウィジェットの削除がエラーになりました

source: Widget add success
ja_jp: ウィジェットの追加は成功しました

source: Widget edit success
ja_jp: ウィジェットの編集は成功しました

source: Widget delete success
ja_jp: ウィジェットの削除は成功しました

source: Active IP address requests
ja_jp: 現在有効なIPアドレスのリクエスト

source: Click to save widgets order
ja_jp: クリックしてウィジェットの順序を保存

source: Add new widget to dashboard
ja_jp: ウィジェットをダッシュボードに追加

source: All available widgets are already on dashboard
ja_jp: 利用可能な全てのウィジェットは既にダッシュボード上にあります

source: Save order
ja_jp: 順序を保存

source: File
ja_jp: ファイル

source: Admin only
ja_jp: 管理者のみ

source: Link to page
ja_jp: ページにリンク

source: Widget size
ja_jp: ウィジェットのサイズ

source: No alive host found
ja_jp: 有効なホストはありません

source: Errors occured during scan
ja_jp: スキャン中にエラーが発生しました

source: Excluded from check
ja_jp: チェックから除外しました

source: Invalid characters in username
ja_jp: ユーザー名に無効な文字があります

source: Invalid characters in password
ja_jp: パスワードに無効な文字があります

source: Mail settings
ja_jp: メール設定

source: Mail server settings
ja_jp: メールサーバー設定

source: Server type
ja_jp: サーバーの種類

source: Localhost
ja_jp: ローカルホスト

source: Select server type for sending mail messages
ja_jp: メールを送信するサーバーの種類を選択

source: Server authentication
ja_jp: サーバー認証

source: Select yes if authentication is required
ja_jp: 認証が必要な場合は[はい]を選択

source: Set username for SMTP authentication
ja_jp: SMTP認証のユーザー名を設定

source: Set password for SMTP authentication
ja_jp: SMTP認証のパスワードを設定

source: Mail sender settings
ja_jp: メール送信設定

source: Send test email
ja_jp: メール送信のテスト

source: Mail server type
ja_jp: メールサーバーの種類

source: SMTP settings
ja_jp: SMTP設定

source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス

source: Sender name
ja_jp: 送信者名

source: Sender mail
ja_jp: 送信者メール

source: Set administrator name
ja_jp: 管理者名を設定

source: Set administrator email
ja_jp: 管理者のメールアドレスを設定

source: Cannot get fix for table
ja_jp: テーブルの修正を取得できません

source: Fix table
ja_jp: テーブルの修正

source: Fix field
ja_jp: フィールドの修正

source: Wrong parameters
ja_jp: パラメータが間違っています

source: Table fixed
ja_jp: テーブルは修正されました

source: Field fixed
ja_jp: フィールドは修正されました

source: Database errors detected
ja_jp: データベースエラーを検出しました

source: Show all hosts
ja_jp: 全てのホストを表示

source: No hosts belonging to this device
ja_jp: このデバイスにはホストはありません

source: Sort by vendor
ja_jp: ベンダーでソート

source: Mail State changes
ja_jp: メールの状態の変更

source: Select yes to receive notification change mail for State change
ja_jp: 状態の変更に関するお知らせを受け取るには[はい]を選択

source: Mail Changelog
ja_jp: メール変更ログ

source: Select yes to receive notification change mail for changelog
ja_jp: 変更に関するお知らせを受け取るには[はい]を選択

source: Require user to change password after initial login
ja_jp: 初回ログイン時にパスワードの変更を要求する

source: Password change required
ja_jp: パスワードの変更を要求

source: You are required to change your password before you can access phpipam.
ja_jp: phpipamにアクセスする前にパスワードの変更が必要です

source: Password change
ja_jp: パスワードの変更

source: Save password
ja_jp: パスワードを保存

source: You have been blocked for 5 minutes due to authentication failures
ja_jp: 認証が失敗したため、５分間アクセスできません

source: Use nicer URL structure
ja_jp: 分かりやすいURLを利用する

source: Please note that mod_rewrite is required with appropriate settings if pretified links are selected.
ja_jp: 分かりやすいURLを選択する場合は、mod_rewriteモジュールが適切に設定されている必要があります

source: Hide free range
ja_jp: 未使用のIP/サブネットを隠す

source: Do not display free range in IP address and subnets list
ja_jp: IPアドレスとサブネットの使われていないレンジを表示しない

source: Highest VLAN number
ja_jp: VLANの最大値

source: Set highest VLAN number (default 4096)
ja_jp: VLANの最大値を設定(デフォルト 4096)

source: Highest possible VLAN number is
ja_jp: VLANの最大値は

source: VLAN number cannot be negative
ja_jp: VLANの値にマイナス値は設定できません

source: Not number
ja_jp: 数値ではありません

source: I will delete
ja_jp: 削除します

source: Are you sure you want to delete above items?
ja_jp: 上記のアイテムを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete IP address
ja_jp: IPアドレスを削除してよろしいですか？

source: Inactivity timeout
ja_jp: 無操作時のタイムアウト

source: Select inactive timeout for user sessions. Please note that if default php session settings in php.ini are lower they will override this
ja_jp: 無操作時のセッションタイムアウト時間を設定します。PHPのphp.iniのデフォルトのセッション設定の方が小さい場合は、PHPの設定で上書きされます。

source: You session has timed out
ja_jp: セッションがタイムアウトしました

source: Discover new hosts
ja_jp: 新しいホストを検出する

source: Discover new hosts in this subnet
ja_jp: サブネット内で新しいホストを検出する

source: Invalid ID
ja_jp: IDが無効です

source: Folder contains more subnets
ja_jp: フォルダはサブネットを含んでいます

source: IP address request added
ja_jp: IPアドレスリクエストは追加されました

source: IP address request edited
ja_jp: IPアドレスリクエストは編集されました

source: IP address request deleted
ja_jp: IPアドレスリクエストは削除されました

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Select Master folder
ja_jp: マスターフォルダーを選択

source: Root folder
ja_jp: ルートフォルダー

source: Discover
ja_jp: 検出する

source: Back
ja_jp: 戻る

source: l2 domain
ja_jp: L2ドメイン

source: Select l2 domain
ja_jp: L2ドメインを選択

source: Add L2 Domain
ja_jp: L2ドメインを追加

source: Descripton
ja_jp: 内容

source: Available VLANs in domain
ja_jp: ドメイン内で利用可能なVLANs

source: L2 Domains
ja_jp: L2ドメイン

source: No VLANS configured
ja_jp: VLANsは設定されていません

source: Addresses
ja_jp: アドレス

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: VLAN search results
ja_jp: VLAN検索結果

source: Edit folder details
ja_jp: フォルダーの詳細を編集

source: No results
ja_jp: 結果はありません

source: Search term
ja_jp: 単語を検索

source: IP addresses
ja_jp: IPアドレス

source: Error updating user account!
ja_jp: ユーザーアカウントの更新でエラーになりました

source: Mail notifications
ja_jp: メールでのお知らせ

source: Select yes to receive notification change mail for state change
ja_jp: 状態の変更をメールで受け取るには[はい]を選択します

source: Override compression
ja_jp: レンジの圧縮を元に戻す

source: Uncompress address ranges if compressed
ja_jp: アドレスレンジが圧縮されている場合は元に戻します

source: Widgets updated
ja_jp: ウィジェットは更新されました

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Password repeat
ja_jp: パスワード（確認）

source: Invalid password
ja_jp: パスワードが不正です

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Temporary sharing disabled
ja_jp: 一時的な共有は無効です

source: Invalid type
ja_jp: タイプが不正です

source: Invalid code
ja_jp: コードが不正です

source: Invalid date
ja_jp: 日付が不正です

source: 1 week is max validity time
ja_jp: 有効期間は１週間が最大です

source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスが不正です

source: Temporary share create error
ja_jp: 一時的な共有の作成はエラーになりました

source: Temporary share created
ja_jp: 一時的な共有が作成されました

source: Create new temporary access
ja_jp: 一時的なアクセスの作成

source: Share details
ja_jp: 共有の詳細

source: Set validity
ja_jp: 有効性の設定

source: Set validity time for created share
ja_jp: 作成された共有の有効期間の設定

source: Mail invitation
ja_jp: メールの招待

source: If you wish to mail share details enter email address (separate multiple with ,)
ja_jp: 共有の詳細をメールしたい場合はメールアドレスを入力 (複数の場合は , カンマで分割)

source: List of temporary shared objects
ja_jp: 一時的な共有オブジェクトの一覧

source: No temporary shares available
ja_jp: 利用可能な一時的な共有はありません

source: Share type
ja_jp: 共有のタイプ

source: Code
ja_jp: コード

source: Valid until
ja_jp: 有効期間 -

source: Created by
ja_jp: 作成者 -

source: Access log
ja_jp: アクセスログ

source: Remove temporary share
ja_jp: 一時的な共有を削除

source: Code does not exist
ja_jp: コードは存在しません

source: Temporary share delete error
ja_jp: 一時的な共有の削除でエラーになりました

source: Temporary share deleted
ja_jp: 一時的な共有は削除されました

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Subnet masks
ja_jp: サブネットマスク

source: Bitmask
ja_jp: ビットマスク

source: Netmask
ja_jp: ネットマスク

source: Binary
ja_jp: バイナリ

source: Hosts
ja_jp: ホスト

source: Subnet bits
ja_jp: サブネットビット

source: Host bits
ja_jp: ホストビット

source: Scanned subnets summary
ja_jp: スキャン済みのサブネットのサマリ

source: No subnets
ja_jp: サブネットはありません

source: No changelog entries are available
ja_jp: 利用可能な変更ログはありません

source: Device details
ja_jp: デバイスの詳細

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter applied:
ja_jp: フィルターの適用:

source: Sort by type
ja_jp: タイプでソート

source: Sort by model
ja_jp: モデルでソート

source: VRF has no belonging subnets
ja_jp: VRFに属しているサブネットはありません

source: Invalid request
ja_jp: リクエストは不正です

source: Database already installed
ja_jp: データベースは既にインストール済みです

source: Number of VLANs
ja_jp: VLANs 数

source: Invalid widget
ja_jp: ウィジェットが不正です

source: No $type hosts configured
ja_jp: $type のホストは設定されていません

source: Loading statistics
ja_jp: 統計のロード中

source: upgrade
ja_jp: 更新

source: Set SMTP server address
ja_jp: SMTPサーバーアドレスを設定

source: Set SMTP server port
ja_jp: SMTPサーバーポートを設定

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: No languages present created yet
ja_jp: 言語はまだ作成されていません

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Prettify links
ja_jp: 分かりやすいURL

source: Temporary shares
ja_jp: 一時的な共有

source: Allow temporary subnet sharing
ja_jp: 一時的なサブネット共有を許可

source: Enable changelog module
ja_jp: 変更ログモジュールを有効化

source: ICMP settings
ja_jp: ICMP設定

source: Scan type
ja_jp: スキャンタイプ

source: Select which utility to use for status checks.
ja_jp: 状態のチェックに使うユーティリティを選択

source: FPing path
ja_jp: FPingのパス

source: Set path for fping executable file (default /bin/fping)
ja_jp: fpingコマンドのパスを設定 (デフォルト /bin/fping)

source: Invalid email
ja_jp: メールが不正です

source: Invalid value for Max VLAN number
ja_jp: VLANの最大値が不正です

source: Manage device types
ja_jp: デバイスのタイプを管理

source: Cannot delete locked tag
ja_jp: ロックされたタグの削除はできません

source: Invalid tag name
ja_jp: タグ名が不正です

source: Invalid bg color
ja_jp: 背景色が不正です

source: Invalid fg color
ja_jp: 前面色が不正です

source: Tag add error
ja_jp: タグの追加でエラーになりました

source: Tag edit error
ja_jp: タグの編集でエラーになりました

source: Tag delete error
ja_jp: タグの削除でエラーになりました

source: Tag add success
ja_jp: タグの追加に成功しました

source: Tag edit success
ja_jp: タグの編集に成功しました

source: Tag delete success
ja_jp: タグの削除に成功しました

source: Manage Address Tags
ja_jp: アドレスタグの管理

source: Add Tag
ja_jp: タグを追加

source: type
ja_jp: タイプ

source: Show Tag
ja_jp: タグを表示

source: BG color
ja_jp: 背景色

source: FG color
ja_jp: 前面色

source: Compress range
ja_jp: レンジを圧縮

source: Locked
ja_jp: ロック

source: tag
ja_jp: タグ

source: Show tag
ja_jp: タグを表示

source: Bg color
ja_jp: 背景色

source: Fg color
ja_jp: 前面色

source: Default value settings
ja_jp: デフォルト値の設定

source: Name servers
ja_jp: ネームサーバー

source: Enter name servers, separate multiple with ;
ja_jp: ネームサーバを入力します。複数入力する場合は ; セミコロンで分割します。

source: Hostmaster
ja_jp: ホストマスター

source: Enter default hostmaster for domain
ja_jp: ドメインのデフォルトのホストマスターを入力

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: How often a secondary will poll the primary server to see if the serial number for the zone has increased.
ja_jp: ゾーンのシリアル番号が上がっていないか、セカンダリサーバーがプライマリサーバーにポーリングする間隔

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: If a secondary was unable to contact the primary at the last refresh, wait the retry value before trying again.
ja_jp: 最後のリフレッシュ時にセカンダリがプライマリに接続できなかった場合の、再試行前の待機値

source: Expire
ja_jp: 有効期限

source: How long a secondary will still treat its copy of the zone data as valid if it can't contact the primary.
ja_jp: プライマリに接続できない場合に、セカンダリがゾーンデータのコピーをいつまで有効なものとして扱うか

source: negative caching time - the time a NAME ERROR = NXDOMAIN result may be cached by any resolver
ja_jp: ネカティブキャッシュ時間 - NAME ERROR = NXDOMAINの結果がリゾルバにキャッシュされる時間

source: Default TTL for domain records
ja_jp: ドメインレコードのデフォルトTTL

source: Failed to add domain
ja_jp: ドメインの追加に失敗しました

source: Failed to edit domain
ja_jp: ドメインの編集に失敗しました

source: Failed to delete domain
ja_jp: ドメインの削除に失敗しました

source: Domain add successfull
ja_jp: ドメインの追加に成功しました

source: Domain edit successfull
ja_jp: ドメインの編集に成功しました

source: Domain delete successfull
ja_jp: ドメインの削除は成功しました

source: domain
ja_jp: ドメイン

source: FQDN domain name
ja_jp: FQDNドメイン名

source: Master NS
ja_jp: マスターNS

source: Domain type
ja_jp: ドメインタイプ

source: Default record values (SOA, NS)
ja_jp: デフォルトレコードの値 (SOA, NS)

source: Dont create default records (SOA, NS)
ja_jp: デフォルトレコードを作成しない (SOA, NS)

source: removing Domain will also remove all referenced entries!
ja_jp: ドメインを削除すると全ての関連するエントリも削除されます

source: Invalid domain
ja_jp: ドメインが不正です

source: Records for domain
ja_jp: ドメインのレコード

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: New record
ja_jp: 新しいレコード

source: Domain has no records
ja_jp: ドメインにレコードはありません

source: Prio
ja_jp: 優先度

source: Last update
ja_jp: 最終更新

source: SOA, NS records
ja_jp: SOA, NSレコード

source: Domain records
ja_jp: ドメインレコード

source: No records
ja_jp: レコードはありません

source: Create domain
ja_jp: ドメインを作成

source: No domains configured
ja_jp: ドメインは設定されていません

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Records
ja_jp: レコード

source: Serial number
ja_jp: シリアル番号

source: IPv4 reverse domain
ja_jp: IPv4リバースドメイン

source: IPv6 reverse domains
ja_jp: IPv6リバースドメイン

source: PowerDNS management
ja_jp: PowerDNS管理

source: Please enable powerDNS module under server management
ja_jp: サーバー管理でpowerDNSモジュールを有効化してください

source: Invalid name
ja_jp: 名前が不正です

source: Invalid content
ja_jp: 内容が不正です

source: Domain does not exist
ja_jp: ドメインが存在しません

source: DNS record
ja_jp: DNSレコード

source: Record type
ja_jp: レコードタイプ

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Invalid subnet
ja_jp: サブネットが不正です

source: Automatic PTR creation for this subnet is disabled
ja_jp: このサブネットの自動PTR作成は無効化されています

source: PowerDNS not enabled
ja_jp: PowerDNSが無効です

source: Clicking on regenerate will remove all PTR records for subnet and recreate new.
ja_jp: 生成をクリックするとPTRレコードは全て削除され、再生成されます。

source: Database settings
ja_jp: データベース設定

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Primary nameserver is mandatory
ja_jp: プライマリネームサーバは必須です

source: Failed to add nameserver set
ja_jp: ネームサーバセットの追加に失敗しました

source: Failed to edit nameserver set
ja_jp: ネームサーバセットの編集に失敗しました

source: Failed to delete nameserver set
ja_jp: ネームサーバセットの削除に失敗しました

source: Nameserver set add successfull
ja_jp: ネームサーバセットの追加に成功しました

source: Nameserver set edit successfull
ja_jp: ネームサーバセットの編集に成功しました

source: Nameserver set delete successfull
ja_jp: ネームサーバセットの削除に成功しました

source: Nameserver set
ja_jp: ネームーサーバセット

source: Primary
ja_jp: プライマリ

source: Primary nameserver
ja_jp: プライマリネームサーバ

source: Secondary
ja_jp: セカンダリ

source: Secondary nameserver
ja_jp: セカンダリネームサーバ

source: Tertiary
ja_jp: ターシャリ

source: Tertiary nameserver
ja_jp: ターシャリネームサーバ

source: Sections to display nameserver set in
ja_jp: ネーサムーバセットを表示するセクション

source: removing nameserver set will also remove all references from belonging subnets!
ja_jp: ネームサーバセットを削除すると属するサブネットから全ての関連が削除されます

source: Manage Nameserver sets
ja_jp: ネームサーバセットの管理

source: Add nameserver set
ja_jp: ネームサーバセットの追加

source: No nameserver sets defined
ja_jp: ネームサーバセットが定義されていません

source: device type
ja_jp: デバイスタイプ

source: Device type management
ja_jp: デバイスタイプの管理

source: Add device type
ja_jp: デバイスタイプの追加

source: subnets
ja_jp: サブネット

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Section add failed
ja_jp: セクションの追加に失敗しました

source: Section edit failed
ja_jp: セクションの編集に失敗しました

source: Section delete failed
ja_jp: セクションの削除に失敗しました

source: Section reordering failed
ja_jp: セクションの並び替えに失敗しました

source: No groups available
ja_jp: 利用可能なグループがありません

source: Default domain cannot be deleted
ja_jp: デフォルトドメインは削除できません

source: Name is required
ja_jp: 名前は必須です
